Задание1. Проверил код проекта на соответствие PSR-1 и PSR-2. Ошибок не заметил. В общем то использование PhpStorm и привычка
(на всякий случай) время от времени использовать горячие клавишы Ctrl+Alt+L позволяют писать код практически без
ошибок.

Задание2. Установил и подключил Twig. Ничего сложного, всё установилось автоматически

Задание3. С Twig разбирался в несколько этапов.

1. Во первых важно было связать работу twig с классом View. Не может же быть
такого, что несколько занятий подряд мы создавали архитектуру MVC и вдруг взяли бы и выкинули представление? Не может,
поэтому добавил во View пару метододов renderTwig() и displayTwig(). В общем то логика этих методов мало чем отличается от
логики "младших братьев" render() и display() с той лишь разницей, что в renderTwig мы сразу подключаем готовый движок
для передачи данных вместо выдумывания механизма передачи переменных с заданными именами. Однако, работает всё абсолютно
так же. Т.е. из метода класса контроллера мы передаём во View свойства и эти свойства "становятся" в шаблоне переменными
с теми же именами.

2. Вывод данных в шаблоне. Одной из главных проблем этой стадии было незнание синтаксиса Twig. Но он оказался простым
(в части, необходимой для решения данной задачи), поэтому всё было быстро реализовано.
Были подключены два шаблона, лежащие в по адресу Application/templates/html/ с именами index.html и article.html,
то есть все новости и одна новость. Админку не трогал, т.к. заданием этого не предусмотрено.

3. Реализация наследования. Главной "фичей" Twig является наследование шаблонов. Поэтому в папке templates была создана
папка layouts и в ней файл main.html. В него был перенесён код из index.html были выделены блоки, а контент из этих блоков
был перенесен в index.html который в свою очередь стал наследоваться от main.html. То же самое было проделано с article.html
При этом некоторые части main.html с контентом не были выделены в отдельные блоки, так как являются неизменными для этих
двух страниц. Twig оказался очень гибким приложением, было очень удобно работать с шаблонами. И что радует глаз, удалось
полностью избавиться от php синтакиса в шаблонах, где он всегда смотрелся как то неорганично.

4. Небольшой задел на будущее. По условиям этой домашки требовалось реализвать Twig только для фронт контроллера. Однако,
со временем и админ-панель и другие контроллеры также должны быть переведены на Twig, что логично. У нас может быть сколько
угодно шаблонов, причём как родительских так и дочерних. Также нередко папки могут переименовываться, и нам каждый раз
нужно будет "залезать" в класс View и править там пути для шаблонов.
Вместо этого был реализован автопоиск путей.
Мы точно знаем, что все шаблоны лежат в папке Application/templates, они все лежат в папках, в корне папки Application/templates.
Так же мы договорились что в корне этой папки мы не кладем никаких шаблонов. Все шаблоны лежат в подпапках. Внутренной
вложенности в подпапках также не предусмотрено.

Создаём отдельный класс /App/PathFinder. Он не имеет никакого отношения ни к Model и View ни Controller, это просто класс
для поиска путей по заданному адресу.
Данный класс находит только директории. Файлы, лежащие в корне он игнорирует. В данном случае это важно, поскольку если
случайно в нашей директории окажется любой файл, неважно какой Twig будет пытаться искать "файлы в файле" что вызовет
фатальную ошибку.

Таким образом, вместо подстановки во View путей явным образом нам достаточно указать путь главной папки, например $path =
__DIR__ . '/templates', а затем при создании объекта класса \Twig_Loader_Filesystem() передать ему в конструктор
аргумент (new PathFinder($path))->find(), который вернёт массив с путями, где Twig должен искать шаблоны.

5. И напоследок твиг помог реализовать собственную логику представления, а именно удалось сократить количество знаков в
новости, отображаемой на главной, а также сделать пагинацию. Никаких дополнительных методов в контроллере, всё было сделано
в шаблоне.

В целом использование Twig оставило очень позитивное впечатление, единственное, что под виндой очень плохо дела с кешем и
мне даже на какое-то время пришлось отключить кеширование в Twig, но перед сдачей домашки кеш я снова включил. И даже
специально закомитил папку с кешем и запушил, чтобы показать, что это работат.
Хотя наверное это лишнее, был бы это боевой проект, меня бы наверное наругали.
